更新时间：2/25/2023
1. 按照正常时间线调整剧本章节顺序
2. 铺垫 AI 恐袭时间线，暗示 K 与 V 均有可能发动恐袭。
3. 在 AI 测试中，铺垫死亡的概念。
4. 剧本 NPC 命名。
5. 添加 V 与李微澜之间的情侣互动——贴额头，同时在 V 自毁前补充该动作。
6. 将剧本中的种族主义替换为对科技的恐惧。
7. 加深剧情中人类服务人工智能的印象。
8. 异商公司场景补充。
9. 金波更名为金连殊（取自《孤独者》魏连殳）
10. 修改 Fritz 性虐与死亡场景。
11. K 从废品回收站出逃时，抢夺完肢体并杀了两个废品机器人。
12. 废品回收厂场景从废品堆改成大型传送带。
13. 将人工智能觉醒的口号从“自由”改为“自愿”。
14. 增加新章节，体现 V 的反抗，记者通风报信。
15. 添加头骨调查人类尸体失踪（即 V 换上的人类身体）被发现剧情。
16. 添加 Xak 企图帮助人类却被殴打致死的剧情。
17. 将反科技主义的口号修改为“科技愚民”。

更新时间：3/14/2023
1. 修改第八章结束后 K 对于死亡的认知总结语句。
2. 第九章末添加媒体报道对于反科技主义游行目的的质疑。
3. 第十章工人对话时揭露金连殊正在竞选科技主义领袖。
4. 修改人类角色名为中文名，AI 角色为英文名。
5. 修改十七章末李劼仁与莫利的对话，强调李劼仁孤立无援的心理。
6. 新增第十九章，添加李劼仁与父女之间的对话，与林学文的对话，最终在婷的指引下烧了莫利泄愤。
7. 新增第二十章，K 攻入人类政府，逼迫金连殊卸任，并攻击人类供电厂。
updating script
test
