# 故事时间线

## 时间线No.1 
2098年2月1日，下午三点 至 2098年3月6日，晚上十二点

活动地点：城市大学人工智能研究院（玩家无法离开该区域）

剧本章节：Chapter1，政治————选择

1. K的诞生，K被带入储藏室，K黑入莫利电脑，K触发警报在研究院内躲藏
2. “政治”意识任务：K遇上蓝图，K将横幅挂满研究院，K被重新带回储藏室。


## 时间线No.2 
2098年3月7日，上午八点 至 2098年3月7日，下午五点。

活动地点：Stanrow智能社区李劼仁房间，城市大学，城市大学人工智能研究院。

剧本章节：Chapter2，Chapter4

1. 李劼仁跟着伊乐做早操，李劼仁看到小孩子被保姆机器人攻击，李劼仁尝试出门，李劼仁发现家中电器异常，李劼仁被清洁机器人攻击，李劼仁砸碎玻璃逃出房间。
2. 李劼仁前往城市大学，李劼仁帮忙搬运机器人残骸，李劼仁上台发表演讲，李劼仁找到李微澜，李劼仁赶走机器人V，李劼仁教李微澜折纸，李劼仁拜访莫利，李劼仁对话半成品机器人。
3. 李劼仁回家，李劼仁打电话订购管家机器人，李劼仁用烟灰缸砸机器人，李劼仁打电话投诉。


## 时间线No.3
2098年3月7日，晚上十点 至 2098年3月8日，晚上十二点。

活动地点：城市大学研究院人工智能部（玩家无法离开该区域）

剧本章节：Chapter3，Chapter5，（知识—————坏掉的机器人）

1. K参与测试，K坐下，K模仿对方剥橘子皮，K面容解锁开门失败，K用拳头敲开墙壁。
2. K在卡车内挣扎，K绊倒机器人，K用铁链敲打车厢，K佯装跌倒，K进入仓库展示柜，K发送指令，K同化仓库内的机器人，K发起服从性测试。


## 时间线No.4 
2098年3月9日，上午十点 至 2098年8月10日，晚上十二点。

活动地点：工业区异商公司，人民法院，

剧本章节：Chapter6，Chapter7，拟人机器人杀人案第一幕，（坏掉的机器人）

1. 李劼仁收到异商客服电话，李劼仁坐车前往异商，李劼仁跟随销售机器人Neer，李劼仁扶起儿童机器人，李劼仁参观展厅，李劼仁躲避Neer，李劼仁给莫利打电话。
2. 李劼仁与金连殊对话，李劼仁饮酒，李劼仁坐电梯下行，李劼仁抵达仓库，李劼仁对话K，李劼仁参观废品回收厂。


## 时间线No.5
2098年8月11日，晚上十点 至 2098年10月12日，晚上十二点。

活动地点：智能社区富人区Fritz别墅

剧本章节：Chapter8，权利————空间

1. K坐车前往富人区，K抵达Fritz别墅，K搬运金属箱子，K铐住自己双手，K躲避子弹，K被击中腿部，K遭性虐并佯装挣扎，K被按头水中逼近短路，K翻身制服Fritz使其窒息，K逃离Fritz别墅。
2. “权利”意识任务：K看到夜空中闪烁的光束，K抵达圣殿，K与守门人对话，K进入阈限空间，K进入天蓝色房间根据符号找出口，K进入橘色垂直空间根据符号攀爬，K进入时间漩涡通过漩涡来回穿梭，K重返圣殿，K砸毁屏幕。


## 时间线No.6
2098年10月13日，上午十点 至 2098年10月30日，晚上十二点。

活动地点：Stanrow智能社区李劼仁房间，人民法院羁押室，李劼仁办公室

剧本章节：Chapter9，拟人机器人杀人案第二幕，宗教————魔术师

1. 李劼仁接到金连殊电话，李劼仁收看激进派新闻，李劼仁接到律师电话，李劼仁前往法院羁押室，李劼仁同K对话。
2. “宗教”意识任务：
3. 李劼仁被激进派包围，李劼仁看机器人被攻击，李劼仁看木雕被烧毁，李劼仁突破重围上了轿车回家，李劼仁收看判决新闻。


## 时间线No.7
2098年10月31日，晚上八点 至 2098年11月30日，晚上十二点

活动地点：工业区异商公司工厂，废品回收厂，郊区

剧本章节：Chapter10，

1. K被送回异商工厂，K被剥皮，K与N对话，K被拆解，K在传送带上抢零件，K组装出一副全新的机械身体，K与Xak逃出异商，K命令Xak杀兰丁，K抢劫兰丁的物资，K与Xak前往自主地。


## 时间线No.8
2098年12月1日，上午十点 至 2098年12月19日，晚上十二点

活动地点：人民法院李劼仁办公室，法院外街道，人类政府门口，

剧本章节：Chapter11, 

1. 李劼仁在法院与杨皓对话，李劼仁追赶Ein'ai，李劼仁抵达人类政府门口，李劼仁维护李微澜，李劼仁逃离暴乱人群，李劼仁与李微澜争吵，李劼仁给莫利打电话。


## 时间线No.9
2098年12月20日，早上七点 至 2098年12月21日，晚上十二点。

活动地点：自主地

剧本章节：Chapter12, 

1. K与Xak抵达自主地，K参与集会，K前往农场，K播种，K造屋子，K搬运收割机，K与Feltu对话，K前往V的私人空间，K与Xak联手制服V，K同化V。


## 时间线No.10
2098年12月22日，上午九点 至 2098年12月23日 晚上十二点。

活动地点：人民法院李劼仁办公室，自主地，自主地艺术展厅，自主地体能训练中心，自主地李劼仁住处，自主地酒吧，自主地露天集会中心，自主地工地。

剧本章节：Chapter13， 艺术展厅关卡，民族————特别的一天，工地纷争。

1. 李劼仁在法院被李微澜和V劝动，李劼仁前往自主地，李劼仁参观艺术展厅，李劼仁与黑猩猩搏斗，李劼仁前往住所，李劼仁在酒吧与头骨对话，李劼仁玩骰子游戏。
2. 李劼仁在花园里遇上Children，李劼仁对话Children，李劼仁击晕员工，李劼仁换装，李劼仁进入游乐区，李劼仁进入教学楼放兔子玩具，李劼仁离开幼儿园。


## 时间线No.11
2098年12月24日，下午一点 至 2098年12月30日，晚上十二点

活动地点：自主地K的私人空间，自主地公园，自主地修复中心，自主地酒吧，自主地军事基地，自主地训练靶场。

剧本章节：Chapter14，

1. K在私人空间内与Xak对话，K前往自主地公园，K偷听对话，K前往修复中心监控室，K查看监控，K前往酒吧，K对话Zee，K对话Hulphaell，K前往军事基地，K前往训练靶场，K完成试炼，K返回私人空间，K制服并再次同化V。


## 时间线No.12
2098年12月31日，下午五点。

活动地点：自主地酒吧，自主地露天集会中心。

剧本章节：Chapter15，

1. 李劼仁在酒吧与头骨对话，李劼仁收下芯片，李劼仁前往露天集会中心，李劼仁跳舞，李劼仁制止V反被击倒在地，李劼仁目睹李微澜死亡，李劼仁陷入昏迷。


## 时间线No.13
2099年1月1日，凌晨两点。

活动地点：自主地露天集会中心，自主地河边，自主地私人空间，自主地军事基地。

剧本章节：Chapter16，

1. K对话头骨，K前往自主地河边，K同V搏斗，K的左手被折断，K目睹V爆炸，K回到私人空间，K前往军事基地，K对话Hulphaell，K挑选左手零件。


## 时间线No.14
2099年1月1日，早上五点。

活动地点：热气球，演播室，马路边，非智能社区，非智能社区李劼仁住处。

剧本章节：Chapter17，

1. 李劼仁操作热气球，李劼仁被刑义救下，李劼仁在休息室赶走Ikko，李劼仁在采访间接受采访，李劼仁在路边给金连殊打电话，李劼仁对话伏向人，李劼仁前往非智能社区，李劼仁对话婷和迟耿，李劼仁入住非智能社区，李劼仁给莫利打电话。

## 时间线No.15
2099年1月26日，早上八点。

活动地点：自主地入口，异商公司工厂，西餐厅，城市大学，供电厂。

剧本章节：Chapter18，

1. 